Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno solo para ella♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo son las más aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪En la punta de mis dedos, las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episode 17=
=Episodio 17=
Chase them!
¡Persíguelos!
Yes!
¡Sí!
Don't let them escape!
¡No los dejes escapar!
Qingru!
¡Qingru!
Hang on!
¡Aférrate!
Since when did you become so naggy?
¿Desde cuándo te volviste tan molesto?
Once you recover,
Una vez que te recuperes,
kill me or punish me as you wish.
mátame o castígame como desees.
For now, stay alive.
Por ahora, mantente vivo.
Yuwen Que,
Yuwen Que,
you owe me.
Me debes una.
This time,
Esta vez,
you'll repay it double.
Lo pagarás el doble.
I will protect you completely.
Te protegeré completamente.
Eat this.
Come esto
Are you really willing
¿Estás realmente dispuesto?
to give me such a precious Blood Moon Pill?
¿ Para darme una píldora de luna de sangre tan preciosa?
If you hadn't pushed yourself,
Si no te hubieras esforzado,
you wouldn't have taken that arrow.
No hubieras tomado esa flecha.
If I hadn't pushed myself,
Si no me hubiera esforzado,
you would already
ya lo harías
be dead right now.
Estar muerto ahora mismo.
Why did you save me?
¿Por qué me salvaste?
Save you?
¿Salvarte?
I...
I...
I just didn't want
Yo simplemente no quería
you to die so easily.
para que mueras tan fácilmente.
Is that so?
¿Es eso así?
Then why are there tears in your eyes?
Entonces ¿por qué hay lágrimas en tus ojos?
You...
Tú...
Ru.
Ruso.
I know you still care about me.
Sé que todavía te preocupas por mí.
Don't flatter yourself.
No te hagas ilusiones.
What I feel for you
Lo que siento por ti
is nothing but hatred.
No es nada más que odio.
Is that so?
¿Es eso así?
Then why don't you kill me?
Entonces ¿por qué no me matas?
You think I don't want to?
¿Crees que no quiero?
Then do it.
Entonces hazlo.
I'm right here.
Estoy aquí mismo.
Do as you please.
Haz lo que quieras.
Don't push your luck.
No tientes a la suerte.
Ru.
Ruso.
Do you know?
¿Sabes?
All these years, I've been looking for you.
Todos estos años te he estado buscando.
I crossed the misty rains of Jiangnan,
Crucé las brumosas lluvias de Jiangnan,
walked through the snows of Lingbei.
Caminó por las nieves de Lingbei.
I went to every place you said flowers would bloom,
Fui a todos los lugares donde dijiste que florecerían flores,
waited at every ferry crossing,
Esperado en cada cruce de ferry,
yet never found you.
Aún así nunca te encontré.
Let go of me!
¡Suéltame!
How dare you!
¡Cómo te atreves!
♪Through blood-red chaos and clamor♪
♪A través del caos y el clamor rojo sangre♪
♪I fell for her grace between her brows♪
♪Me enamoré de su gracia entre sus cejas♪
♪Lowered my gaze, gentle just for her♪
♪Bajé mi mirada, gentilmente solo para ella♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno solo para ella♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo son las más aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪En la punta de mis dedos, las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
The Crown Prince of Mobei is badly wounded.
El príncipe heredero de Mobei está gravemente herido.
He can't have gone far.
No pudo haber ido muy lejos.
Quick!
¡Rápido!
There are so many people outside.
Hay tanta gente afuera.
Go. We'll fight our way out together.
Vamos. Lucharemos juntos para salir de ahí.
No.
No.
You stay.
Tú te quedas.
What are you planning to do?
¿Qué planeas hacer?
I...
I...
For now, I don't want you dead.
Por ahora no quiero que mueras.
Even if you die,
Incluso si mueres,
it should be by my hand.
Debería ser de mi mano.
Qingru.
Qingru.
What you owe me,
Lo que me debes,
remember to repay
Recuerde reembolsar
with your life.
con tu vida.
No!
¡No!
This time, I won't let you face it alone.
Esta vez no te dejaré enfrentarlo solo.
If you dare go out,
Si te atreves a salir,
I'll kill myself on the spot,
Me suicidaré en el acto,
so you won't be torn between us.
para que no estéis divididos entre nosotros.
Don't worry.
No te preocupes.
They won't dare touch me.
No se atreverán a tocarme.
Stop searching.
Deja de buscar.
I'm here.
Estoy aquí.
I'll go with you.
Iré contigo.
Your Ladyship, this way.
Su Señoría, por aquí.
(Cangzhou Prefecture)
(Prefectura de Cangzhou)
Qingru.
Qingru.
I cherished you like a pearl in my palm.
Te aprecié como una perla en la palma de mi mano.
Why do you repeatedly
¿Por qué lo haces repetidamente?
help the prince of an enemy state?
¿Ayudar al príncipe de un estado enemigo?
A pearl in your palm?
¿Una perla en tu palma?
How ironic.
¡Qué irónico!
When my mother died,
Cuando mi madre murió,
where were you, Father?
¿Dónde estabas, padre?
Why are you so determined
¿Por qué estás tan decidido?
to side with your mother's killer?
¿Aliarse con el asesino de tu madre?
My mother's killer?
¿El asesino de mi madre?
And what about you?
¿Y tú qué?
You watched my mother die
Viste a mi madre morir
and did nothing.
y no hizo nada.
An accomplice?
¿Un cómplice?
Do you think
¿Crees?
I didn't want to save her back then?
¿No quería salvarla en ese entonces?
So you still hate me.
Así que todavía me odias.
I failed you as your father.
Te fallé como padre.
But I too
Pero yo también
had no choice.
No tenía elección.
What a fine excuse.
¡Qué buena excusa!
The ruler of a nation,
El gobernante de una nación,
yet unable to save the woman he loved.
pero no pudo salvar a la mujer que amaba.
Your "no choice"
Tu "no elección"
became my mother's death sentence.
se convirtió en la sentencia de muerte de mi madre.
Qingru.
Qingru.
Do you know?
¿Sabes?
When my mother died,
Cuando mi madre murió,
she was still defending you,
Ella todavía te estaba defendiendo,
saying she wasn't worthy of you.
diciendo que ella no era digna de ti.
Don't touch me.
No me toques.
Your hands
Tus manos
are still stained with my mother's blood.
Todavía están manchadas con la sangre de mi madre.
Leave us.
Déjanos.
Qingru.
Qingru.
Your wounds haven't healed yet.
Tus heridas aún no han sanado.
Drink the medicine first.
Bebe la medicina primero.
What?
¿Qué?
Now you remember how to be a loving father?
¿Ahora recuerdas cómo ser un padre amoroso?
It's too late.
Ya es demasiado tarde.
Do you know why I saved Yuwen Que?
¿Sabes por qué salvé a Yuwen Que?
Even though he's my enemy,
Aunque sea mi enemigo,
at least he dared to take responsibility.
Al menos se atrevió a asumir la responsabilidad.
Unlike someone else,
A diferencia de otra persona,
who only pretends on his dragon throne.
que sólo finge estar en su trono de dragón.
Qingru,
Qingru,
are you breaking ties with me?
¿Estás rompiendo lazos conmigo?
When we
Cuando nosotros
ever close?
¿Alguna vez cerca?
On that wretched dragon robe of yours,
En esa miserable túnica de dragón tuya,
there's no place even for a strand of my mother's hair.
No hay lugar ni siquiera para un mechón del cabello de mi madre.
This was left by your mother.
Esto lo dejó tu madre.
I'd rather
Preferiría
have been born to an ordinary family.
haber nacido en una familia normal.
At least then,
Al menos entonces,
I wouldn't have to endure such hypocritical love.
No tendría que soportar un amor tan hipócrita.
Qingru,
Qingru,
I know I'm wrong.
Sé que estoy equivocado.
It's too late.
Ya es demasiado tarde.
Your Majesty, bad news!
Majestad, ¡malas noticias!
What happened?
¿Qué pasó?
The Crown Prince of Mobei is dead.
El príncipe heredero de Mobei ha muerto.
Are you certain?
¿Estás seguro?
Absolutely. The shadow guards saw it themselves.
Por supuesto. Los guardias de la sombra lo vieron ellos mismos.
He was struck by three arrows,
Fue alcanzado por tres flechas,
fell off a cliff, and was swept away by the river.
Cayó de un acantilado y fue arrastrado por el río.
Where is the body?
¿Dónde está el cuerpo?
The current was too strong. It was carried away.
La corriente era demasiado fuerte. Se la llevó.
Search!
¡Buscar!
Send men to search along the river.
Envíe hombres a buscar a lo largo del río.
You must find the body.
Debes encontrar el cuerpo.
Alive or dead, I want proof.
Vivo o muerto, quiero pruebas.
Yes.
Sí.
Reporting to Your Ladyship. Military news from Mobei.
Reportando a Su Señoría. Noticias militares de Mobei.
Yuwen Que was killed in battle during a clash with the border troops.
Yuwen Que murió en batalla durante un enfrentamiento con las tropas fronterizas.
Killed in battle?
¿Muerto en batalla?
He didn't deserve such an easy death.
No merecía una muerte tan fácil.
Young lady, it's me.
Señorita, soy yo.